será que a dieta low carb faz mal cruz
rhimes essa esse tipo de afirmação é
comum com pessoas que falam mal da
legenda alocar pessoas que desconhecem a
dieta e por algum motivo ou simplesmente
falta de conhecimento ignorância ou até
como motivos escusos nem querendo
queimar adianta locado e poder vender o
seu produto rendeu o seu remédio sua
droga
as pessoas falam esse tipo de coisa
recentemente eu fiz um vídeo você
encontra aqui no nosso canal falando
sobre dieta locaweb e massa magra
mostrei estudos comprovando que a dieta
locaweb aumenta a massa magra ea dieta
que faz perder a massa magra é a dieta
lofetti dieta de baixa gordura mas agora
vamos falar então não adianta low carb e
à saúde renal final direta local e faz
mal com os rins
então esse é o tema do nosso vídeo de
hoje
e se você acha que esse vídeo é
interessante lembra de deixar aqui o seu
light zinho e também compartilhar ele
com seus amigos já terem acesso a essa
informação que é muito importante que a
pessoa fazer qualquer dieta que você vai
fazer é importante você ter segurança
que essa dieta além de fazer mas vc vai
fazer bem para sua saúde
eu sempre bato aqui a respeito deste
assunto que adianta não cabe não é só
uma dieta de emagrecimento
ela é uma dieta detox e uma dieta anti
inflamatória então ela além de fazer a
pessoa queimar gordura ela beneficia a
saúde mas agora resolvi fazer uma série
de vídeos mostrando estudos sobre os
principais temas polêmicos que tem
relação com a dieta loka
então hoje é hora de falar de doença
renal
será que a dieta ou cabe atrapalha o rio
será que já colocava e faz mal cruzinhas
vamos estudar isso agora
a primeira coisa que a gente tem que ter
noção as pessoas afirmam que adianta
colocar me faz mal pra gente porque ela
é uma dieta alta em proteínas
só que aí ela já estão se baseando
missa errada adianta low carb não é alta
em proteínas na dieta low carb é normal
protéico o que é uma dieta novo proteica
é uma dieta que mantém a mesma
quantidade de proteína que você comia
anteriormente adianta local ela é alta
em gordura alta em gordura natural dos
alimentos e baixa em carboidratos
yellowcard baixo carboidrato reflete a
alta gordura a proteína ela nem é citada
no nome da dieta exatamente por esse
motivo por que você não vai mudar o seu
consumo proteico você consumir proteína
vai se manter constante enquanto você
vai diminuir o consumo de carboidrato e
aumentar o consumo das gorduras naturais
dos alimentos estão por aí a gente já
puxa o tapete dessa galera que diz que
diana local e faz mal para o fim que no
longo prazo vai causar insuficiência
renal porque ela é alta em proteína
então era lá dieta não cabe não é alta e
proteína
já quebramos esse argumento
então se alguém falar isso pra você você
já fala não alocado que eu faço não é a
dieta da proteína é a dieta da gordura
natural dos alimentos pelas costas vai
embora ea pessoa não vai ter nem
argumento pra poder falar com você pelo
menos sob o tema the thing e proteína
ela pode inventar qualquer outra
desculpa mas para todas elas
você vai ter bons argumentos eu ensino
todos eles aqui vão continuando já
tiramos a primeira premissa de até o
local e não há dieta da proteína então
qualquer pessoa que afirme que dieta
colocado faz mal para mim porque tem
muita proteína a pessoa está falando
besteira é uma pessoa ignorante que não
tem conhecimento está atacando no escuro
sem saber a realidade das coisas
segunda coisa que você tem que entender
por que que a dieta local e não faz mal
para mim porque adianta lo cabe é
utilizada tanto para o tratamento da
hipertensão a dieta local
reconhecidamente é uma dieta diurético
tanto que às vezes no início da dieta a
pessoa com pressão baixa e agentes até
para aumentar o sal na comida então
adianta colocar é conhecidamente
diurética uma dieta que ajuda no
controle da hipertensão ea dieta ou
carne
é um tratamento por diabetes já é
conhecida por reverter mais de 60% dos
casos de diabetes e melhorar muito a
glicemia das outras 40 por cento
diminuiu 90% a necessidade de insulina
do diabético tipo 1 e cura 100% dos
casos de pré diabetes ond resistência à
insulina então adianta local ela trata a
hipertensão e ela trata o diabetes ea
hipertensão e diabetes são as duas
principais doenças que levam apenas uma
pessoa tem insuficiência renal
você pode vir uma pessoa que tem
insuficiência renal
devido a doenças crônicas ou ela é
hipertensa ou ela é diabética
normalmente ela é as duas coisas
hipertensa e diabética então são as duas
doenças que é uma pessoa tem uma
insuficiência renal hipertensão e
diabetes
a dieta não cabe a ela é diurético ela
baixa pressão ea dieta local pela baixa
sobre seria e cura grande parte dos
casos de diabetes
então como pode essa dieta fazer mal
para gente é impossível essa dieta ela
salva o jeans ela adianta que cura os
problemas que podem fazer mal os seus
fins
beleza então jazz pegamos dois pontos aí
que já arrebentando com esse argumento
essa falácia é que as pessoas falam por
aí que dieta locado faz mal para o fim
o primeiro argumento dieta local e não
faz é as pessoas falam que já colocado
faz mal para o rio porque a alta
proteína primeira resposta já colocava
noel tem proteína é alta em gordura
quebrando o argumento mas vamos lá
digamos que a pessoa insiste não mas
mesmo assim ela faz mal para o rim
segunda resposta direta no ccab baixa a
pressão e controla o diabetes peixe
hipertensão e diabetes são os principais
doenças que levam à insuficiência renal
não adianta locado na verdade ela é
preventiva e insuficiência renal
ela adianta que deveria ser recomendada
por todas as associações de neurologia
com as pessoas não terem insuficiência
renal é só fazer dieta ou cargo porque
ela vai ajudar a controlar sua pressão
para controlar o seu diabetes e você vai
ficar saudável certo então por aí a
gente já quebrou o jogo
por terra mas tem mais uma coisa é bem
interessante bem importante sobre esse
assunto nem as pessoas que afirmam que
adianta local faz mal pra mim porque ela
é alta em proteína
elas eram duas vezes primeiro na serra
porque adianta no carro não é alta
proteína e segundo ela serra porque
mesmo uma dieta alta em proteína não faz
mal pra gente e isso é muito
interessante porque você vê o tamanho da
ignorância das pessoas elas falam as
coisas porque elas viram na televisão
porque ela leu num blog qualquer mas ela
não busca fonte com o estudo científico
controlado
cadê essa fonte não existe nenhum estudo
que comprove isso pelo contrário os
estudos todos mostram que dietas no
carro e ajudam a prevenir a iaa doença
renal e mesmo as dietas de alta proteína
aí você vai pensar mas notou uma pessoa
que tenha insuficiência renal
ela não tem que comer menos proteína tem
a pessoa que tem insuficiência renal a
pessoa que já tem uma doença ela tem que
se diminuir a quantidade do seu consumo
de proteínas
isso porque as carteiras elas têm os
metabólitos que a pessoa que tem
insuficiência renal
vai ter dificuldade de escrever tar
esses metabólicos
agora isso não quer dizer que essa
pessoa chegou à insuficiência renal por
que ela comeu muita proteína é é uma
falácia é lógica que eles chamam é igual
a você falar que uma pessoa que quebrou
a perna não pode fazer uma caminhada e
aí você faz a falar se a lógica então
fazer caminhada leva a pessoa a quebrar
a perna uma coisa não tem nada a ver com
a outra quando a pessoa já tem um
problema adquirido por outros motivos
ela vai fazer o tratamento para aquele
problema a gente pode pegar pela própria
low carb a dieta locável uma dieta de
baixo carboidrato para pessoas obesas
emagrecerem não quer dizer que uma
pessoa que é magra não possa comer
carboidrato ela pode comer carboidrato
matar se eu morrer todo mundo mas uma
pessoa que é obesa uma pessoa que é
diabética
uma pessoa que está com doença crônica
ela precisa de uma dieta anti
inflamatória então
diminuir seu consumo de carboidratos a
mesma questão também do sal e da
hipertensão
até hoje ainda afirmam ainda tem gente
falando que a pessoa comer muito sal
causa hipertensão mentira você joga na
internet os estudos mostram que não tem
nenhuma ligação pelo contrário às vezes
a pessoa que come menos sal ela morre
mais o que come mais sal é incrível
então assim só porque uma pessoa
hipertensa não pode comer muito sal não
quer dizer que uma pessoa saudável comer
muito sal vai virar hipertensa
então é a mesma questão da dieta da
proteína mas eu poderia ficar horas aqui
falando do exemplos mas eu gosto de
mostrar
então vou mostrar pra vocês um estudo
muito legal tá bom pra vocês poderem ver
sobre esse assunto esse estudo deixa eu
voltar aqui o nome dele pra vocês
isso aqui é o estudo director protein em
take é do jornal função
bom meu inglês é uma porcaria quem me
segue sabe disso mas esse é o nome do
estudo em inglês está bom
ele foi publicado na revista científica
nutrição e metabolismo em 2005 então o
estudo bem recente e esse é um estudo de
revisão bibliográfica mottaki de uma
outra forma as pessoas no instagram
render bem o nome do estudo também então
esse é o nome do estudo de ator tem um
tanque é renal função então a dieta da
proteína ea função renal
então esse estudo vai mostrar o que
estava dizendo aqui mesmo dietas altas
em proteína não fazem mal para mim então
além da dieta do cabo não ser uma dieta
alta proteína então quem fala que ela
foi mal público causa de estar falando
besteira mesmo que fosse não faria mal
por mim e esse estudo ele é muito claro
nesse sentido é esse estudo como eu
estava dizendo é uma revisão
bibliográfica tons ele revisou 111
estudos 111 estudos científicos
publicados estavam revistas
ele revisou para poder chegar às
conclusões que vou falar pra vocês agora
tá então preste bastante atenção nesse
estudo aqui e tem muitos outros estudos
sobre o assunto e vou falar onde vocês
encontro mas esse estudo é uma revisão
de 111 estudos
então ele traz praticamente todo o
conhecimento que tinha até 2005 sobre o
assunto dieta da proteína e função renal
e beleza
então vamos lá vamos ver quais foram as
conclusões que o pessoal desse estudo
chegou a primeira coisa que eles
chegaram é que o aumento do consumo
protéico é uma estratégia de perda de
peso ea obesidade é um fator de risco
para doença renal
então é a mesma coisa que estava dizendo
a dieta low carb mesmo não sendo dieta
da proteína ela trata de diabetes e
hipertensão que é fator de risco para
doença renal e aqui eles são paulo a
dieta da proteína que é mais a mesma
coisa ela trata a obesidade assim como a
dieta low carb então ela é preventiva da
doença renal
outra coisa o aumento do consumo
protéico está associada à diminuição da
pressão arterial
a mesma coisa que a dieta local e faz
sem aumentar proteína só que aumentando
a gordura é porque a pressão alta é um
fator de risco para doença renal
então esse estudo ele traz como diz são
válidos são 111 estudo sessão são várias
coisas bem importantes
outra coisa é que a filtração glomerular
que é uma medida de funcionamento renal
ela aumenta com o consumo de proteínas
ou seja os eua começa a trabalhar melhor
quando você está numa dieta low carb ou
numa dieta da proteína mais uma coisa
mostrando que não tem nenhuma ligação
direta locável dieta da proteína com
problemas renais pelo contrário a dieta
no ccab ou a dieta da proteína aumentam
tá bom a sua função renal pra quem
chegou no vídeo agora eu tô falando
sobre um estudo da dieta da proteína
porquê porque as pessoas falam que é
locado e faz mal para o fim porque
porque adianta colocar bial tem proteína
então primeiro mostrei que a dieta local
não é alta em proteína e agora mostrando
que mesmo uma dieta alta proteína não
faz mal para o fim
agora uma pessoa que já tem a doença
renal essa sim tem que fazer uma dieta
específica e mais ela adquiriu a doença
renal não foi porque ela comia muita
proteína foi porque o l pertença o
diabético ou obesa coisas que a dieta
cabe a cura resolve e controla
então vamos lá continuando né aí aqui
chegando a isso que estou falando né em
pacientes que já tenham doença renal
o consumo de proteína alça é associado a
uma queda progressiva da função renal em
pacientes que já tenha função renal
impaciente com função renal normal não
foi encontrada nenhuma associação
então esse estudo é bem claro quanto o
assunto e chegaram à conclusão que as
alegações de que uma dieta de alta
proteína promove desidratação ou força
adversa mente homem permanecem
especulativas
isso é simplesmente invenção como eu
falei no início do vídeo aqui é uma
falácia lógica só porque uma pessoa uma
pessoa que tenha doença renal pode comer
muita proteína e não quer dizer que foi
a comer muita proteína causa de doença
renal isso é uma falácia lógica não é
comprovada científicamente como estou
mostrando aqui pra vocês
outra coisa que eles encontraram
inúmeros estudos que dietas e proteínas
para perda de peso
não há relatos de diminuição da função
renal induzida por proteínas mesmo em
pacientes que devido à hipertensão
obesidade dislipidemia e diabetes teria
um risco é maior de insuficiência renal
então eu estou dizendo se você pega uma
pessoa que é diabética e hipertensa que
teve epidemia metrics elídio alto que
seja obesa ela tem um risco de doença
renal
mas se ela faça dieta locar vii ela
previne a doença renal
ela não vai ter problema porque adianta
locado e trata a hipertensão trata a
obesidade trata ter recebido alta e
trata a o diabetes também certo outros
estudos que eles se sintam ainda em
pacientes saudáveis não demonstraram
alterações adversas a funcional ou da
excreção urinária de albumina que o
marcador de dano renal só batendo na
mesma tecla dieta local e não faz mal
para o rio
dieta ou cabe não é dieta da proteína
mas mesmo que fosse uma dieta da
proteína não faz mal pra mim também
a não ser uma pessoa que já tenha uma
doença renal
outro estudo bem legal aqui ó estudos em
atletas e fisiculturistas que consomem
dose de proteína 200 200% a mais acima
dos níveis tradicionalmente recomendados
não apresenta incidência aumentada de
doença renal
olha só gente eu não estou recomendando
pra ninguém fazer dieta da proteína está
a nossa dieta locar dieta da gordura mas
olha esse estudo que foi realizado deixa
eu contar aqui pra vocês de novo se eu
achar que estou inventando esse é o
estudo mãe tá que realizou 111 estudos
científicos que eu estou falando aqui
pra vocês onde eles chegaram então é só
você jogar do google tinha estar em
portais um take é o jornal função como
inglês terrível joga no google esse
trechinho que vai ter um estudo para
vocês
com os resultados dessa revisão de 111
estudos científicos porque eu tô
resumindo aqui pra vocês
e finalmente mesmo em animais
há cães ratos com alta proteína 50% e
60% as calorias da dieta com proteína
por longo prazo não foi identificado
esta renal
então galera é o seguinte né
então aí os estudos né esse estudo que
eu mostrei quem quiser mandar ir para o
seu processo eo educador físico mandar o
seu médico
joga-se estudos no google manda pra ele
falou em dar uma olhada eu achei
pesquisando jogam por alta sempre não
ficar triste né porque ele falou
besteira mas ele vai ver que não existe
nenhuma ligação de dieta da proteína com
doença renal e aí ele vai entender que
muito menos com dieta locado que nem é
dieta da proteína
se ele tiver realmente interessado em
aprender sobre alimentação
aí você pode mandar pra ele este vídeo
porque ele vai entender melhor o que
adianta o cabo e vai também saber onde
buscar mais estudos estão aonde que a
pessoa vai encontrar no meu livro nova
low carb nele além de ter um guia
definitivo do emagrecimento com todas as
fases cardápios e receitas nesse livro
você encontra também em estudos
científicos
tanto a questão renal tem além desse
estudo tem mais uns dez estudos sobre o
assunto
a questão da massa magra questão do
colesterol questão hepática estão
diversas questões que as pessoas falam
que a directora local que faz mal pra
isso faz mal pra aquilo tudo da boca pra
fora não têm conhecimento aprofundado
não existe um estudo científico que
comprove os estudos estão aí
se você quiser adquirir o seu guia
adquirir o livro nova locar be entra no
site nova low carb ponto com o time está
disponível o e book por apenas 39 91
livro físico você consegue por 49 90 com
frete grátis para todo brasil então
nesse livro você vai encontrar toda a
introdução à dieta vai encontrar
cardápio de receitas vai encontrar as
fases vai encontrar tudo que você
precisa poder chegar no seu peso ideal e
manter o peso o resto da vida
lá no nosso site e vai encontrar também
os e books de receitas da nossa chef
tânia fialho são e books maravilhosos
com receitas deliciosas com fotos
colorido bem bonitinho para vocês têm
também nosso aplicativo nova locável
para quem tem até a parte prática da
dieta na palma da mão
então ele é perfeito para quem já tem o
nosso guia ou para quem já faz a dieta
local já sabe como funciona está
disponível para iphone para android e
também via boleto no site nova local em
ponto com em promoção de pagamento único
você paga uma vez só e vai poder usar o
resto da vida futuramente vai ser por
assinatura mensal
mas quem tiver baixado anteriormente vai
poder usar pra sempre no nosso site e
vai encontrar também nossos grupos do
haiti zap que são grupos grupos
gratuítos que todas as pessoas podem
fazer parte da então você acessar esses
grupos entra no site nova local em ponto
com vai no menu um grupo ou ate zap
lá você vai ter grupos de discussão
grupo de envio de conteúdo grupo do
telegrama grupo do facebook
enfim todas as redes unificadas para
poder fazer você emagrecer e caso você
resida no rio de janeiro eu até niterói
icaraí e atento também em araruama na
região dos lagos se você quiser marcar a
consulta
mandam whatsapp a 0 21/9 9727 7041 0
21/9 9727 70 41